Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
What?
អ្វី?
Family dinner.
អាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Kexin.
ខេស៊ីន។
How's your father been lately?
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេនាពេលថ្មីៗនេះ?
My dad?
ប៉ាខ្ញុំ?
Same as always.
ដូច​សព្វមួយដង។
I remember...
ខ្ញុំចាំថា...
The last time I saw you...
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក...
You were still in middle school, right?
អ្នកនៅរៀនថ្នាក់មធ្យមសិក្សាទេ មែនទេ?
She's blossomed beautifully.
នាងរីកយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
I heard from our Pei An...
ខ្ញុំបានឮពី Pei An របស់យើង...
that you two get along very well.
ថាអ្នកទាំងពីរចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់។
Has this kid...
តើក្មេងនេះមាន...
been bullying you?
បាន​ធ្វើបាប​អ្នក?
No.
ទេ។
The two of us...
យើងទាំងពីរនាក់...
have mutual respect.
មានការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
To be honest with you...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅអ្នក...
Since he was born...
តាំងពីគាត់កើតមក...
I haven't really looked after him much.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ថែ​គាត់​ច្រើន​ទេ។
Nor have I looked after this family much.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​មើល​ថែ​គ្រួសារ​នេះ​ច្រើន​ដែរ។
Darling.
សម្លាញ់។
This glass of milk...
ទឹកដោះគោមួយកែវនេះ...
you can't drink.
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
This milk contains...
ទឹកដោះគោនេះមានផ្ទុក...
wheat bran.
កន្ទក់ស្រូវសាលី។
Aren't you gluten allergic?
តើអ្នកមិនមានអាឡែស៊ីជាមួយ gluten ទេឬ?
Give this one to me.
ឲ្យមួយនេះមកខ្ញុំ។
You drink this one.
អ្នកផឹកមួយនេះ។
Our Pei An's birthday is next week.
ថ្ងៃកំណើតរបស់ ប៉ីអាន របស់យើងគឺសប្តាហ៍ក្រោយ។
Do you two...
តើអ្នកទាំងពីរ...
have any plans?
មានគម្រោងទេ?
Uncle...
ពូ...
I think you might be mistaken.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាច្រឡំ។
Pei An's birthday isn't for...
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Pei An មិនមែនសម្រាប់...
another two months.
ពីរខែទៀត។
I've already secretly...
ខ្ញុំបានលាក់បាំងរួចហើយ...
started preparing for him.
បានចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់គាត់។
I originally intended...
ដើមឡើយខ្ញុំមានបំណង...
to give you a little surprise.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
graduated from the same school, right?
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាដូចគ្នា មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
But...
ប៉ុន្តែ...
during my studies...
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សារបស់ខ្ញុំ...
I went to Italy for a two-year study tour.
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសអ៊ីតាលីសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សារយៈពេលពីរឆ្នាំ។
After all...
យ៉ាងណាមិញ...
my family is in the clothing business.
គ្រួសារខ្ញុំប្រកបរបរលក់សម្លៀកបំពាក់។
So...
ដូច្នេះ...
I went there...
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ...
to study fashion design.
ដើម្បីសិក្សាការរចនាម៉ូដ។
Fashion design?
ការរចនាម៉ូដ?
Italy.
អ៊ីតាលី។
Which fashion designer do you like most?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នករចនាម៉ូដណាជាងគេ?
Rei Kawakubo.
Rei Kawakubo ។
I like the revolutionary...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបដិវត្តន៍...
new dressing philosophy she advocates.
ទស្សនវិជ្ជាស្លៀកពាក់ថ្មីដែលនាងគាំទ្រ។
Good, good.
ល្អ, ល្អ។
Pei An.
ប៉ី អាន។
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
get along well.
ចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
So?
ដូច្នេះ?
My performance today...
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ...
does it deserve a raise?
តើវាសមនឹងទទួលបានការដំឡើងប្រាក់ខែទេ?
When did you learn Italian?
តើអ្នករៀនភាសាអ៊ីតាលីនៅពេលណា?
I used to...
ខ្ញុំធ្លាប់...
love watching Italian movies.
ចូលចិត្តមើលភាពយន្តអ៊ីតាលី។
Like Federico Fellini...
ដូចជា Federico Fellini...
and Antonioni.
និង អាន់តូនីញ៉ូនី។
I watched every single one...
ខ្ញុំបានមើលរាល់ៗ...
of those authentic old films.
នៃខ្សែភាពយន្តចាស់ៗពិតប្រាកដទាំងនោះ។
Without realizing it...
ដោយ​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​សោះ...
I learned authentic Italian.
ខ្ញុំបានរៀនភាសាអ៊ីតាលីពិតប្រាកដ។
What a coincidence...
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ...
that it came in handy today.
ថាវាមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃនេះ។
Today's date...
កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ...
can count as triple pay.
អាចរាប់ជាប្រាក់ឈ្នួលបីដង។
Not triple.
មិនមែនបីដងទេ។
I want you to do me a small favor.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអំពើល្អតូចមួយដល់ខ្ញុំ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I want...
ខ្ញុំចង់...
to borrow your body.
ដើម្បីខ្ចីរាងកាយរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
You're not even trying.
អ្នកមិនទាំងព្យាយាមផង។
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
You clearly look disgusted.
អ្នកច្បាស់ជាមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Who proposes by shoving the ring in someone's face?
តើអ្នកណាស្នើសុំរៀបការដោយរុញចិញ្ចៀនទៅលើមុខនរណាម្នាក់?
Just try a different way.
គ្រាន់តែសាកល្បងវិធីផ្សេង។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
That's a bit interesting.
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
Remember this feeling.
ចងចាំអារម្មណ៍នេះ។
Hold it.
កាន់វា។
This is my first big-name ad campaign.
នេះ​ជា​យុទ្ធនាការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ដ៏​ល្បី​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
Originally...
ដើមឡើយ...
I wanted to spend a fortune...
ខ្ញុំចង់ចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន...
to hire a model to shoot it.
ដើម្បីជួលតារាម៉ូដែលឱ្យថតវា។
But then I thought...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា...
this...
នេះ...
with such a handsome guy right in front of me...
ជាមួយបុរសសង្ហាម្នាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ...
why would I look for a model?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរកមើលគំរូ?
How silly of me.
ល្ងង់ខ្លៅ​ម្ល៉េះ​ខ្ញុំ​។
I can't do it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
I can't show my face.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I didn't say show your face.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាត្រូវបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទេ។
You owe me this.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំរឿងនេះ។
Fine.
ល្អ។
One hour max.
អតិបរមាមួយម៉ោង។
Two hours.
ពីរម៉ោង។
It's settled then.
ពេលនោះវារួចរាល់ហើយ។
I'll go freshen up.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើឱ្យស្រស់ស្រាយ។
How much longer?
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត?
I'm in a hurry.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
Coming, coming!
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Just sit here.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
Right on this chair.
ត្រឹមត្រូវនៅលើកៅអីនេះ។
Aren't you in a hurry?
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេឬ?
Wait.
រង់ចាំ។
Let me get some handsome lighting on you.
ចាំខ្ញុំរៀបចំភ្លើងស្អាតៗឲ្យអ្នក។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Good.
ល្អ។
This is interesting.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
First, put this ring on.
ដំបូង​ត្រូវ​ពាក់​ចិញ្ចៀន​នេះ​។
Like this first.
ដូច​នេះ​ជា​មុន​សិន។
This spot is good.
កន្លែងនេះល្អ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Just...
គ្រាន់តែ...
That's the idea.
នោះជាគំនិត។
Come on.
មក​ចុះ។
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ​។
Another one.
មួយទៀត។
You...
អ្នក...
like this.
ដូចនេះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Hold here.
សង្កត់នៅទីនេះ។
Then I'll hold here.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាន់នៅទីនេះ។
This looks good.
នេះមើលទៅល្អ។
Here, here.
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Beautiful.
ស្អាត។
Let's take another one standing up.
ចូរយើងយកមួយទៀតឈរឡើង។
Stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
Put your hand on my shoulder.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
Like this?
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
Hold still.
ទប់​ឲ្យ​នឹង។
Let me check the framing.
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលស៊ុម។
Good, good, good.
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
So handsome.
សង្ហា​ណាស់។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Look into my eyes.
មើលទៅក្នុងភ្នែកខ្ញុំ។
Imagine...
ស្រមៃមើល...
that the person in front of you...
ថាមនុស្សនៅចំពោះមុខអ្នក...
is your company's financial statements.
គឺជារបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
Profit or loss?
ចំណេញ ឬ ខាត?
Profit.
ប្រាក់ចំណេញ។
Now try imagining a loss.
ឥឡូវសាកល្បងស្រមៃមើលការខាតបង់។
I mean...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
a loss so severe...
ការខាតបង់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់...
it's beyond recovery.
វាហួសពីការជាសះស្បើយហើយ។
Why do both expressions look the same?
ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា?
Profit and loss, to you...
ចំណេញ និងខាត សម្រាប់អ្នក...
both...
ទាំងពីរ...
cause no emotional ripple.
មិនបណ្តាលឱ្យមានរលកអារម្មណ៍។
Then look at me.
បន្ទាប់មកមើលមកខ្ញុំ។
What would you imagine me to be...
តើអ្នកស្រមៃថាខ្ញុំជាអ្វី...
to make your eyes...
ដើម្បីធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នក...
fill with...
បំពេញដោយ...
love?
ស្រឡាញ់?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Not bad at all.
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
Take off your jacket...
ដោះអាវក្រៅចេញ...
and lend it to me.
ហើយឱ្យខ្ញុំខ្ចីវា។
Then what do I wear?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំពាក់អ្វី?
You're covered up so much.
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ច្រើនណាស់។
What's the point of asking you to take it off?
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដោះ​វា​ចេញ?
With a body like that...
ជាមួយនឹងរាងកាយបែបនេះ...
you should show it off.
អ្នកគួរតែបង្ហាញវា។
So sexy.
សិចស៊ីណាស់។
A hint of skin.
សញ្ញានៃស្បែកមួយ។
Just like that.
គ្រាន់តែដូចនោះ។
First shot.
ការបាញ់លើកដំបូង។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ​។
Okay.
យល់ព្រម។
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ​។
Turn your head toward me.
ងាកក្បាលមករកខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
And...
ហើយ...
You can also do this.
អ្នកក៏អាចធ្វើដូចនេះបានដែរ។
Your hand...
ដៃរបស់អ្នក...
grab my hand.
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
Show it.
បង្ហាញវា។
No.
ទេ។
This is the feeling.
នេះជាអារម្មណ៍។
Let's go.
តោះទៅ។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ​។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
You...
អ្នក...
are really good at this.
ពិតជាពូកែខាងនេះណាស់។
A natural talent.
ទេពកោសល្យធម្មជាតិមួយ។
You've even learned to pose on your own.
អ្នកថែមទាំងបានរៀនធ្វើពុតដោយខ្លួនឯងទៀតផង។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you for today.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
You should see a Chinese medicine doctor.
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងឱសថបុរាណចិន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Your hands are a bit cold.
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់បន្តិច។
Anyway, thanks for your great help today.
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណចំពោះការជួយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Let me buy you a drink.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
I'm a bit tired today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
I'm going up to rest.
ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​សម្រាក។
Don't go.
កុំទៅណា។
You just don't get it.
អ្នក​មិន​យល់​ទាល់​តែ​សោះ។
Drinking...
ការផឹក...
is the best kind of rest.
គឺជាប្រភេទនៃការសម្រាកដ៏ល្អបំផុត។